问：手机还在吗？
手机还在，本店卖的手机都是原装正品，你对这个商品还有什么疑问吗？

问：为什么那么便宜？
这个手机虽然价格便宜，但是都是原装正品支持全国直营门店验货。唯一就是不能刷机，如果你需要用到刷机这个功能，那这个手机可能不适合你。

问：国行原装吗？
当然我们店铺卖的手机都是支持全国联保以及验货的。

问：为什么不能还原刷机不能恢复出厂设置？
因为该设备不支持，所以事先都会告知。我们手机和正常的手机唯一区别就是不能抹除刷机，手机上做了防抹除，不要电脑刷机就OK了,用到地球爆炸都行，但是差价超过上千元

问：手机包回收置换吗？
在我们店铺购买的手机都是终生包置换和回收的，这个您放心。我已经经营很多年了

问：手机有什么限制功能吗?
没有任何的功能和限制，可以放心使用。和我们购买手机的用户很多已经使用了四五年了，都没有任何的问题

问：手机忘记密码需要刷机怎么办
正常使用手机是不会忘记密码的，如果忘记密码您可以通过苹果官网申请找回密码。

问：这个机子能不能变正常机？
正常使用一段时间通过官方申请是有机会变成正常机的

问：不能刷机还原的算了不要
好的，你可以考虑一下。毕竟真的很香，你如果需要可以刷机的我们也有，但是价格会贵一些

问：发现功能问题可以退货吗？
如果是质量问题我们是支持无理由退换货的，人为或自己原因是不能的哦

问：配置机跟正常机有什么区别？
唯一区别就是不能抹除刷机，手机上做了防抹除，不要电脑刷机就OK了,用到地球爆炸都行

问：手机有毛病了直营店能不能修？
可以的，如果有问题你可以找我

问：手机保修吗?
我们手机如果还在保修期支持全国联保


问：买配置机都跟正常机价格差不多了
价格还是是一定差距的，你可以好好的考察一下市场再做决定

问：最低多少?
我挂的价格已经是很低的价格，如果你真心想要我可以给你赠送配件。（膜壳充电器）

问：有原彩吗?有高刷吗?都是国行的吗?
原机怎么样他就怎么样，你说的这些我们手机都是有的

问：面容是好的吗?
手机功能都是正常使用的，请放心购买

问：为什么不能点传输新IPHONE？
因为该设备不支持，所以事先都会告知。我们手机和正常的手机唯一区别就是不能抹除刷机，手机上做了防抹除，不要电脑刷机就OK了,用到地球爆炸都行，但是差价超过上千元

问：配置机用起来和零售机一样吗?
使用起来的完全一模一样的哦，没有任何区别

问：支持查询序列号验机吗?
我们支持官网查询

问：收到货发现问题支持退货吗？
如果是质量问题我们是支持无理由退换货的，人为或自己原因是不能的哦

问：手机漏气吗？
手机都是原装的，请放心购买

问：我用两个月就卖掉回收多少
我们会按照市场价格的浮动进行回收，正常的话并不会亏损太多

问：可以自提吗？你的店铺在哪里？
我们是可以支持自提的，我们的店铺在南宁。如果你也是南宁的可以过来门店

问：可以分期吗
可以的，如果你有意向购买的话，可以支持这个购买方式

问:如果需要传数据怎么处理？
传数据可以用icloud或换机助手
格式化可以手动删除数据即可
（已经做好防抹除，点抹除格式化只会重启一下但是最好不点，可以还原所有设置）
一样是国行原装，一样保值换机成本更低，售出包回收置换，如有描述不符包退！


问:这是配置机吗？
是的，这是配置机。你了解配置机吗？

问:什么是配置机？
关于配置机：
一样属于国行正品零售机
享受全国联保+店保两年
随意升级系统随意登退ID插卡即用

问：可以刷机吗？
不能刷机哦，我们这是配置机